Even a gigantic wall that seems to block the path.
Bahkan tembok raksasa yang sepertinya menghalangi jalan
Turns out to a large door if viewed from a different angle.
ternyata merupakan pintu besar jika dilihat dari sudut lain.
Here comes the one hour summer special!
Ini dia acara spesial satu jam musim panas!
A serial killer tries to murder a bride and groom
Seorang pembunuh berantai mencoba membunuh pengantin
at a wedding party full of cops.
di pesta pernikahan yang penuh dengan polisi.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
You did it.
Kau berhasil.
Finally! Finally the day has come!
Akhirnya! Akhirnya harinya telah tiba!
Defeating all my rivals,
Mengalahkan semua sainganku,
I am now going to have eternal love with her!
aku sekarang akan mendapatkan cinta abadi bersamanya!
Ms. Sato!
Nn. Sato!
Takagi!
Takagi!
Yumi? Is that Yumi?
Yumi? Apa itu Yumi?
No, it is not Yumi that I'm going to marry.
Tidak, bukan Yumi yang akan aku nikahi.
Not you, Yumi!
Bukan kau, Yumi!
Congratulations, Yumi!
Selamat, Yumi!
I'm happy for you, Yumi!
Aku turut bahagia, Yumi!
Wait a second!
Tunggu sebentar!
I can't talk?
Aku tidak bisa bicara?
I can't move my body either.
Aku juga tidak bisa menggerakkan tubuhku.
Please help, Chiba!
Tolong aku, Chiba!
Congratulations.
Selamat.
Hey! Chiba, how can you eat a hamburger now?
Hei! Chiba, bagaimana kau bisa makan hamburger sekarang?
Inspector Megure?
Inspektur Megure?
-Right, left. Right... -It's no good.
-Kanan, kiri. Kanan... -Tidak ada gunanya.
Takagi...
Takagi...
Congratulations, Takagi.
Selamat, Takagi.
No. This is not what you think, Mr. Shiratori.
Tidak. Ini tidak seperti yang kau pikirkan, Tn. Shiratori.
Gosh, what should I do?
Astaga, apa yang harus aku lakukan?
This is bad.
Ini buruk.
Ms. Sato!
Nn. Sato!
Congratulations...
Selamat...
Takagi!
Takagi!
Ouch.
Aduh.
That hurts...
Sakit...
It was a dream. That hurts, but I'm glad it was only a dream.
Itu adalah mimpi. Rasanya sakit, tapi aku senang kalau itu hanya mimpi.
"Love Story of Metropolitan Detectives: Fake Wedding"
"Kisah Cinta Detektif Metropolitan: Pernikahan Palsu"
This is yours.
Ini milikmu.
-Thanks. -No problem.
-Terima kasih. -Tidak masalah.
Well, that was a nice wedding.
Yah, itu pernikahan yang bagus.
It was.
Benar.
But it would've been nicer if I caught that bouquet.
Tapi akan lebih baik jika aku menangkap buket itu.
Oh, please. You're too young for that.
Ayolah. Kau terlalu muda untuk itu.
Or do you have someone that proposed to you already?
Atau apakah kau sudah memiliki seseorang yang melamarmu?
Well, not really.
Yah, tidak juga.
I just want to wear a wedding dress.
Aku hanya ingin memakai gaun pengantin.
Then I'll get you a cheap rental one.
Kalau begitu, aku akan mencarikan rental yang murah.
You can wear it and take a picture of yourself.
Kau bisa memakainya dan memfotonya sendiri.
Nevermind.
Lupakan.
It'll still be expensive though.
Itu tetap akan mahal.
No, please don't!
Tidak, tolong jangan!
-Come on! It's just for a little while. -The voice sounds familiar.
-Ayolah! Sebentar saja. -Suara itu terdengar tidak asing.
Come on!
Ayolah!
What are you...
Apa yang kau...
Officer Takagi?
Petugas Takagi?
-You're going to get married? -Congratulations!
-Kau akan menikah? -Selamat!
Well, no...
Yah, tidak...
Why do I have to see them at a time like this?
Kenapa aku harus bertemu mereka di saat seperti ini.
So who's the bride?
Jadi, siapa pengantinnya?
Don't be foolish, Dad. It must be Officer Sato.
Jangan konyol, Ayah. Pasti Petugas Sato.
Wrong answer!
Salah!
The bride is me!
Pengantinnya adalah aku!
Yumi...
Yumi...
-You are Yumi Miyamoto? -What? I thought you liked...
-Kau, Yumi Miyamoto? -Apa? Kukira kau menyukai...
I thought you liked Officer Sato, didn't you?
Kukira kau menyukai Petugas Sato?
Well, it's a long story.
Yah, ceritanya panjang.
Well, well.
Yah...
You guys look awesome together.
Kalian terlihat cocok bersama.
Inspector Shiratori.
Inspektur Shiratori.
Why don't you get married with her right now?
Kenapa tidak menikahinya saja sekarang?
Yeah, that's a good idea, darling!
Yah, itu ide yang bagus, sayang!
Hey, Yumi.
Hei, Yumi.
Miwako.
Miwako.
You know what's going on, right?
Kau tahu apa yang terjadi, kan?
You guys are the target today.
Kalian adalah target hari ini.
Yes, I know that all too well!
Ya, aku tahu!
And you're also going too far!
Dan juga, kau sudah keterlaluan!
Yes. I know.
Ya. Aku tahu.
-Hey... -What in the world is happening here right now?
-Hei... -Apa yang sedang terjadi?
Well, actually...
Yah, sebenarnya...
Inspector Megure!
Inspektur Megure!
What? Someone is trying to kill them?
Apa? Seseorang mencoba membunuh mereka?
Why Takagi and Yumi though?
Kenapa Takagi dan Yumi?
Actually, they are the fake target.
Sebenarnya, mereka adalah target palsu.
The true target is the bride and the groom who called us for help.
Target sebenarnya adalah pengantin yang panggil kami untuk meminta bantuan.
Six months ago, a masked robber broke into the bride's house.
Enam bulan lalu, perampok bertopeng masuk ke rumah pengantin wanita.
She was lucky because the groom happened to be there and chased him out.
Dia beruntung karena pengantin pria kebetulan ada di sana dan mengusirnya.
But the robber said this before running away...
Tapi perampok mengatakan ini sebelum melarikan diri...
You...
Kau...
I will never forgive you.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
But that's what typical bad guys usually say, isn't it?
Tapi itulah yang biasanya dikatakan orang jahat, bukan?
Why do they have to pretend to be the target?
Kenapa mereka harus berpura-pura menjadi target?
It wouldn't be like this if it were a plain robbery.
Tidak akan seperti ini jika itu adalah perampokan biasa.
We found fingerprints on a cooking knife
Kami menemukan sidik jari di pisau masak
that happened to match the fingerprints of a man,
yang kebetulan cocok dengan sidik jari seorang pria
who is the suspect of four robbery cases.
yang menjadi tersangka empat kasus perampokan.
The robber took six lives during that time.
Perampok mengambil enam nyawa selama waktu itu.
Firstly, he broke into the house silently, so nobody noticed him.
Pertama, dia menyelinap ke dalam rumah secara diam-diam.
Then he killed the victim by stabbing the throat with a knife.
Kemudian dia membunuh korban dengan menusuk lehernya dengan pisau.
After he took all the valuables
Setelah dia mengambil semua barang berharga
and set the house on fire, he immediately ran away.
dan membakar rumah, dia segera melarikan diri.
And the night before yesterday,
Dan kemarin lusa,
a piece of paper was found in the bride's mailbox.
secarik kertas ditemukan di kotak surat pengantin wanita.
It said, "Happy marriage. My present should be coming to you soon."
Di situ tertulis, "Selamat atas pernikahannya. Hadiahku akan segera tiba."
I see.
Begitu.
Now I understand why you guys are disguised as the bride and groom.
Sekarang aku mengerti kenapa kalian menyamar sebagai pengantin.
But why does it have to be Officer Takagi and Officer Yumi?
Tapi kenapa harus Petugas Takagi dan Petugas Yumi?
What?
Apa?
Are you saying that I'm not good enough for him?
Apa maksudmu aku tidak cukup baik untuknya?
Well, no...
Yah, tidak...
What else could we do?
Apa lagi yang bisa kami lakukan?
The bride, Rei Masudo, and the groom, Masateru Taira look like this.
Pasangan pengantin, Rei Masudo dan Masateru Taira terlihat seperti ini.
Here.
Ini.
I see.
Begitu.
They look just like Takagi and the girl on the police car.
Mereka terlihat seperti Takagi dan gadis di mobil patroli itu.
Really?
Benarkah?
Then, does the real wedding has been cancelled?
Lalu, apakah pernikahan yang sebenarnya telah dibatalkan?
No. The real wedding will be held, as the bride really wanted to.
Tidak. Pernikahan yang asli akan diadakan, seperti permintaan pengantin.
Well, police officers will be standing at the building entrance
Yah, petugas polisi akan berdiri di pintu masuk gedung,
so people with no invitation cannot come in.
jadi orang tanpa undangan tidak bisa masuk.
So I suppose the only chance the killer can attack them
Jadi, kurasa satu-sautnya kesempatan pembunuh bisa menyerang mereka
is when the bride and groom come out of the church after the ceremony.
adalah saat kedua mempelai keluar dari gereja setelah upacara pernikahan.
That's when Takagi and Yumi will come to play.
Saat itulah Takagi dan Yumi akan beraksi.
Of course, they'll be wearing protective vests.
Tentu saja, mereka akan mengenakan rompi pelindung.
Plus, all the wedding attendants will be undercover officers.
Ditambah lagi, semua tamu adalah petugas yang menyamar.
Is it really going to be okay though?
Apa itu akan baik-baik saja?
You never know how the killer is going to attack you, you know.
Kau tidak akan tahu bagaimana si pembunuh akan menyerang, kau tahu.
Don't worry about that.
Jangan khawatir tentang itu.
If anything happens, Miwako is going to come and save us.
Jika terjadi sesuatu, Miwako akan datang dan menyelamatkan kami.
-Right? -Yeah.
-Benar, kan? -Ya.
I will save Takagi first though.
Aku akan menyelamatkan Takagi dulu.
Gosh! You choose affection over friendship?
Astaga! Kau lebih memilih cinta daripada persahabatan?
I can't believe it!
Aku tidak percaya ini!
What can I say?
Apa yang bisa kukatakan?
It is more likely that the groom is going to be attacked
Kemungkinan besar pengantin pria akan diserang
because he is the one who chased the killer out.
karena dialah yang mengusir si pembunuh.
Besides, you are too close to him.
Selain itu, kau terlalu dekat dengannya.
Miwako.
Miwako.
I'm sorry. You look just like my friend.
Maaf. Kau sangat mirip dengan temanku.
Sorry if I'm wrong,
Maaf jika aku salah,
but you came to the wedding ceremony of Mr. Taira and Ms. Masudo?
tapi kau datang ke acara pernikahan Tn. Taira dan Nn. Masudo?
Yes.
Ya.
Then, all of you as well?
Kalau begitu, apa kalian juga?
It's going to be at the third ceremony hall at 5 o'clock, right?
Itu akan diadakan di aula upacara ketiga pada pukul 5, kan?
All right, see you at the hall then.
Baiklah, sampai jumpa di aula.
Hey.
Hei.
Good luck, Rei.
Semoga beruntung, Rei.
Let's see, the third ceremony hall is that way, I think.
Ayo kita lihat, aula upacara ketiga kurasa ada di sana.
Hi, Ms. Masudo.
Hei, Nn. Masudo.
I'm Karube.
Aku Karube.
Thank you for the invitation.
Terima kasih atas undangannya.
This is the first time we see each other in person, right?
Ini pertama kalinya kita bertemu secara langsung, kan?
Yeah.
Ya.
All right, looking forward to see you at the ceremony hall.
Baiklah, sampai jumpa di aula upacara.
They completely believe that you're Ms. Masudo.
Mereka benar-benar percaya kalau kau adalah Nn. Masudo.
Does she look that much like her?
Apa dia sangat mirip dengannya?
Maybe it's a sign that you guys are a perfect match.
Mungkin itu pertanda bahwa kalian adalah pasangan yang cocok.
Inspector Shiratori...
Inspektur Shiratori...
Maybe that's why I had that dream this morning.
Mungkin itu sebabnya aku bermimpi pagi ini.
All right, I don't want you to get into unnecessary trouble.
Baiklah, aku tidak ingin menyusahkan kalian.
You guys wait in your room until the ceremony.
Tunggu di kamar kalian sampai upacara dimulai.
-Yes, sir! -Yes, sir!
-Baik! -Baik!
Actually, people are coming in and out of this hall,
Sebenarnya, orang-orang keluar masuk aula ini,
so why don't you wait in the other room?
jadi kenapa tidak tunggu di kamar lain saja?
-Yes, sir! -Yes, sir!
-Baik! -Baik!
Now, we should talk to the bride and groom about the situation.
Sekarang, kita harus berbicara dengan pengantin tentang situasinya.
-Yeah, we should. -Yes!
-Ya, benar. -Ya!
See you later then, Mouri!
Sampai jumpa nanti, Mouri!
Yes, sir! Please be careful!
Ya, pak! Berhati-hatilah!
Hey, why don't you go with them?
Hei, kenapa kau tidak pergi bersama mereka?
What?
Apa?
You're that famous Detective Mouri.
Kau adalah Detektif Mouri yang terkenal.
You should go and help them.
Kau harus pergi dan membantu mereka.
You're right.
Kau benar.
-Hey! Wait, Inspector! -Dad!
-Hei! Tunggu, Inspektur! -Ayah!
-I'm coming, too! -Hey, Conan!
-Aku juga ikut! -Hei, Conan!
-Excuse me. -Do I know you?
-Maaf. -Apa aku mengenalmu?
I'm sorry. You look just like my friend.
Maaf. Kau terlihat seperti temanku.
Hey, hey.
Hei, hei.
What are you talking about, Rei?
Apa yang kau bicarakan, Rei?
Today is an important day that we've been working on together.
Hari ini adalah hari penting yang telah kita kerjakan bersama.
Please don't say that we should cancel it now.
Jangan bilang kita harus membatalkannya sekarang.
But, Masateru, somebody is trying to kill us.
Tapi Masateru, seseorang mencoba membunuh kita.
What if something happens to the guests we invited here today?
Bagaimana jika sesuatu terjadi pada tamu yang kita undang hari ini?
Don't worry. He isn't going to come.
Jangan khawatir. Dia tidak akan datang.
Trust me.
Percayalah padaku.
But...
Tapi...
Sorry to intrude.
Maaf mengganggu.
Inspector.
Inspektur.
How is it? Any news?
Bagaimana? Apa ada kabar?
So far, nothing.
Sejauh ini, tidak ada.
We put our officers on the inside and outside of this hall.
Kami menempatkan petugas kami di dalam dan di luar aula ini.
Plus, we're going to be with you guys when you move around.
Ditambah lagi, kami akan bersama kalian saat kalian bergerak.
So there's nothing to worry about.
Jadi tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
See? You don't need to worry about anything.
Lihat? Kau tidak perlu khawatir tentang apa pun.
By the way, who is the gentleman behind you?
Ngomong-ngomong, siapa pria di belakangmu?
He is Kogoro Mouri, a detective.
Dia adalah Kogoro Mouri, seorang detektif.
He just happened to be here today.
Kebetulan dia ada di sini hari ini.
Hello.
Halo.
That famous detective?
Detektif terkenal itu?
So you're the Sleeping Kogoro?
Jadi, kau si Kogoro Tidur?
I'll be helping you guys. I'll try my best.
Aku akan membantu kalian. Aku akan berusaha.
Now, I need you to tell me about the incident
Sekarang, aku ingin kalian memberitahuku tentang kejadian
that happened six months ago in detail.
yang terjadi enam bulan lalu secara rinci.
All right.
Baiklah.
It was a snowy night,
Itu adalah malam bersalju,
actually midnight, past 12 o'clock.
sebenarnya tengah malam, lewat jam 12.
I woke up as I heard a weird noise.
Aku terbangun saat mendengar suara aneh.
I tried to turn on the light, but it didn't turn on somehow.
Aku mencoba menyalakan lampu, tetapi entah kenapa tidak menyala.
It was weird.
Itu aneh.
So I went to where the noise was coming from.
Jadi, aku pergi ke tempat suara itu berasal.
The man saw me and tried to attack me with the knife that he had.
Pria itu melihatku dan mencoba menyerangku dengan pisau yang dia miliki.
I ran away desperately in the darkness.
Aku melarikan diri dengan putus asa dalam kegelapan.
But he caught me at the front door.
Tapi dia menangkapku di pintu depan.
Seriously, I thought I was going to die.
Sungguh, kukira aku akan mati.
But my husband came from the front door and saved me.
Tapi suamiku datang dari pintu depan dan menyelamatkanku.
Actaually, I had a bad feeling that night,
Sebenarnya, aku punya firasat buruk malam itu
because she told me that her parents were out on a trip,
karena dia mengatakan padaku kalau orang tuanya sedang pergi
and there were only two elderly servants in her house.
dan hanya ada dua pelayan tua di rumahnya.
Then, he and the robber started fighting.
Kemudian, dia dan perampok itu mulai berkelahi.
Hurry and call the police!
Cepat hubungi polisi!
So I went back to my room and called the police.
Jadi aku kembali ke kamar aku dan menelepon polisi.
When I came back, the man was telling Masateru something,
Ketika aku kembali, pria itu memberi tahu Masateru sesuatu
and he ran away.
dan dia melarikan diri.
So that's when he said, "I will never forgive you"?
Jadi saat itulah dia berkata, "Aku tidak akan pernah memaafkanmu"?
-Yeah. -So, were you both okay?
-Ya. -Jadi, apa kalian berdua baik-baik saja?
I didn't have any injury at all,
Aku tidak mengalami cedera sama sekali,
but he was injured on his left hand.
tapi dia mengalami cedera pada lengan kirinya.
I landed on my left wrist at a bad angle
Aku mendarat di pergelangan tangan kiriku pada sudut yang buruk
while struggling with the robber
saat melawan perampok itu
and I broke my left wrist and thumb.
dan aku mematahkan pergelangan tangan dan ibu jari kiriku.
I actually had a cast on my left arm until last week.
Sebenarnya tanganku di gips sampai minggu kemarin.
But we should've gone to that place
Tapi kita seharusnya pergi ke tempat itu
if we knew that things were going to be like this.
jika kita tahu bahwa keadaan akan menjadi seperti ini.
Where is that place?
Dimana tempat itu?
Her father told her that we should leave Japan for a while
Ayahnya berkata kami harus meninggalkan Jepang untuk sementara
because such a dangerous man was trying to hurt her.
karena pria berbahaya seperti itu mencoba menyakitinya.
So he bought us a cottage in Hawaii.
Jadi dia membelikan kami sebuah pondok di Hawaii.
That sounds good!
Itu kedengarannya bagus!
There, we don't need to worry about a robbery like the other one
Di sana, kita tidak perlu khawatir tentang perampokan seperti di tempat itu
because we got all the security systems in the house.
karena kita memiliki sistem keamanan di rumah itu.
What do you mean "the other one"?
Apa maksudmu dengan "tempat itu"?
There was a robbery in your house as well?
Apa terjadi perampokan di rumahmu juga?
Yeah. It was in his house.
Ya. Di rumahnya.
It happened while she and I were out.
Itu terjadi saat kami sedang keluar.
Anything stolen?
Ada yang dicuri?
Nothing.
Tidak.
Just that my computer was on after the robbery.
Hanya saja komputerku menyala setelah perampokan.
Excuse me.
Permisi.
This is Megure.
Ini Megure.
Hey, Chiba.
Hei, Chiba.
What? There's a burned dead body with the throat slashed?
Apa? Ada mayat terbakar dengan leher terpotong?
Yes.
Ya.
It was found in an empty warehouse by Teimuzu River.
Mayat ditemukan di sebuah gudang kosong dekat Sungai Teimuzu.
It was a man between the age of 30 to 40 years old,
Itu adalah seorang pria berusia antara 30 hingga 40 tahun,
wearing a dark blue suit with a white tie.
mengenakan setelan jas biru tua dengan dasi putih.
I also got important information from the forensic officer just now.
Aku juga mendapat informasi penting dari petugas forensik tadi.
Under his left fingernails...
Di bawah kuku kirinya...
You found fingerprints from the burglar and serial killer?
Kau menemukan sidik jari dari pencuri dan pembunuh berantai?
A white tie, so it was formal attire.
Dasi putih, jadi itu pakaian formal.
Hey, did your computer have the guest list for the wedding in it?
Hei, apakah komputermu memiliki daftar tamu untuk pernikahan di dalamnya?
Yeah. We made that in his room together.
Ya. Kami membuatnya di kamarnya bersama.
That means the burned dead body could be one of guests on the list.
Itu berarti mayat yang terbakar bisa jadi salah satu tamu dalam daftar.
The killer murdered him in order to get the invitation.
Pembunuh membunuhnya untuk mendapatkan undangan.
So it is possible that the killer is already in this wedding hall.
Jadi, mungkin saja si pembunuh sudah ada di aula pernikahan ini.
We have to cancel the wedding.
Kita harus membatalkan pernikahan.
Stop all the weddings in this wedding hall
Hentikan semua pernikahan di aula pernikahan ini
and get all the people out of here!
dan keluarkan semua orang dari sini!
I don't want so many people here with a killer on loose.
Aku tidak ingin ada banyak orang dimana ada pembunuh yang berkeliaran.
It's best to get everyone out now.
Sebaiknya kita mengeluarkan semua orang sekarang.
-Yes, sir! -Yes, sir!
-Baik! -Baik!
Hold on a minute, Inspector.
Tunggu sebentar, Inspektur.
It's a wedding.
Ini adalah pernikahan.
You can't just cancel and ruin our important day
Kau tidak bisa begitu saja membatalkan dan merusak hari penting kami
without concrete evidence that the killer is here.
tanpa bukti nyata bahwa pembunuhnya ada di sini.
But, Mr. Taira,
Tapi Tn. Taira,
it is likely that you're going to be attacked,
kemungkinan besar kau akan diserang
because you fought the robber that broke into Ms. Masudo's house.
karena kau melawan perampok yang membobol rumah Nn. Masudo.
Also, a blackmail was sent to Ms. Masudo's mailbox two days ago.
Dan juga, surat ancaman yang dikirimkan pada Nn. Masudo dua hari yang lalu.
And now, we found a burned dead body
Dan sekarang, kami menemukan mayat yang terbakar
with his throat slashed in the warehouse.
dengan leher yang terpotong di gudang.
Not only the method of homicide was the same,
Tidak hanya metode pembunuhan yang sama,
even the serial killer's fingerprints were also found on the victim's nail.
bahkan sidik jari pembunuh berantai juga ditemukan di kuku korban.
Not to mention that the victim was dressed in formal wear,
Belum lagi korban mengenakan pakaian formal
and after someone broke into your apartment,
dan setelah seseorang masuk ke apartemenmu,
your computer that was off was turned on when you came back.
komputermu yang mati dihidupkan ketika kau kembali.
It is reasonable to think that the robber was the serial killer.
Masuk akal untuk berpikir bahwa perampok itu adalah pembunuh berantai.
He stole the guest list for this wedding from your computer,
Dia mencuri daftar tamu untuk pernikahan ini dari komputermu,
called someone on the list
memanggil seseorang dalam daftar
and murdered him in order to get the invitation.
dan membunuhnya untuk mendapatkan undangan.
And with that invitation, the killer may be here
Dan dengan undangan itu, si pembunuh mungkin ada di sini
in this wedding hall right now.
di aula pernikahan ini.
That's right. He's trying to take revenge on you at your ceremony.
Benar. Dia berusaha untuk balas dendam padamu saat upacara.
But we don't even know if the dead body was one of our guests or not.
Tapi kami tidak tahu apakah mayat itu salah satu tamu kami atau bukan.
Inspector Megure, we got something for the bride and groom.
Inspektur Megure, kami punya sesuatu untuk pasangan pengantin.
It needs to be opened right now.
Itu harus dibuka sekarang.
What is that?
Apa itu?
Who gave you that?
Siapa yang memberimu itu?
Well, the hall staff gave me this,
Yah, staf aula memberi aku ini,
so I don't know where this came from.
jadi aku tidak tahu dari mana ini berasal.
Hey, hey!
Hei, hei!
How could you bring such an unidentified thing here in this situation?
Bagaimana kau bisa membawa benda tak dikenal ke sini dalam situasi ini?
Well, but...
Yah, tapi...
Actually, I've checked it already.
Sebenarnya, aku sudah memeriksanya.
All right, I see.
Baiklah, aku mengerti.
Oh, it's from Ms. Shimizu.
Oh, ini dari Nn. Shimizu.
You know, our chat friend.
Kau tahu, teman ngobrolan kami.
Then this must be that video.
Kalau begitu, ini pasti video itu.
"Chat friend"?
"Teman ngobrol"?
We are into this internet website of hot springs right now.
Kami sedang tertarik dengan website internet pemandian air panas.
And we're planning to have a party after the ceremony
Dan kami berencana mengadakan pesta setelah upacara
with the people on the website.
dengan orang-orang di situs web.
And this is the video we are planning to play during the party.
Dan ini adalah video yang kami rencanakan untuk diputar selama pesta.
We asked Ms. Shimizu to check it before the party.
Kami meminta Nn. Shimizu untuk memeriksanya sebelum pesta.
I guess she finally finished editing it.
Kurasa dia sudah selesai menyuntingnya.
Let me take a look.
Biar aku lihat.
A day with Mr. Taira and Rei.
Sehari bersama Tn. Taira dan Rei.
Last month, Mr. Taira chased a robber out.
Bulan lalu, Tn. Taira mengusir seorang perampok.
Their relationship has become closer and tighter
Hubungan mereka menjadi lebih dekat dan lebih erat
and they have finally got engaged.
dan mereka akhirnya bertunangan.
Now, what does their lovely life look like? Let's take a look.
Sekarang, seperti apa kehidupan indah mereka? Mari kita lihat.
-What? You came already? -Yes.
-Apa? Kau sudah datang? -Ya.
Where is this?
Dimana ini?
-The front door of my apartment. -Wait a second.
-Pintu depan apartemenku. -Tunggu sebentar.
I'll get ready real quick, okay?
Aku akan segera bersiap, oke?
All right.
Baiklah.
Is Ms. Shimizu the one shooting this?
Apa Nn. Shimizu yang merekamnya?
Yes. We found out that we live close to each other.
Ya. Kami mengetahui bahwa kami tinggal saling berdekatan.
So we became close friends in the real world as well.
Kami menjadi teman dekat di dunia nyata juga.
Sorry to keep you waiting.
Maaf membuatmu menunggu.
-We're heading to Tropical Land, right? -Yes.
-Kita akan menuju Tropical Land, kan? -Ya.
You put your key on the light.
Kau meletakkan kuncimu di lampu.
Do you always put it there?
Apa kau selalu meletakkannya di sana?
Yes, it's my habit.
Ya, itu kebiasaanku.
That means Ms. Shimizu could pick up the key
Itu berarti Nn. Shimizu bisa mengambil kuncinya
and break into your house any time.
dan masuk ke rumahmu kapan saja.
She's not that kind of person!
Dia bukan orang seperti itu!
She was the one who suggested
Dia adalah orang yang menyarankan kami
that we should report the robbery to the police.
untuk melaporkan kasus perampokan itu pada polisi.
She suggested it? You didn't tell the police about the robbery?
Dia menyarankannya? Kau tidak memberitahu polisi soal perampokan itu?
Yeah, because nothing was stolen.
Ya, karena tidak ada yang dicuri.
But just in case,
Tapi untuk jaga-jaga,
the date of the wedding was postponed to the next day
tanggal pernikahan ditunda ke hari berikutnya
than what was written on the list.
dari apa yang tertulis di daftar.
Even if the robber broke into my house and saw the list,
Bahkan jika perampok masuk ke rumahku dan melihat daftarnya,
he can't come here.
dia tidak bisa datang ke sini.
But still, the killer could've called someone from the guest list,
Tapi tetap saja, si pembunuh bisa menelepon seseorang dari daftar tamu,
pretending to be your friend
berpura-pura menjadi temanmu
and confirm when the wedding was going to be
dan memastikan tanggal pernikahannya
or even tell him to come see him, right?
atau bahkan menyuruhnya untuk menemuinya, kan?
Then, why don't the bride and groom go and see their guests in person?
Jadi, kenapa pasangan pengantin tidak menemui tamu-tamu secara langsung?
The bad man may be there pretending to be your friend, right?
Orang jahat itu mungkin ada di sana berpura-pura menjadi temanmu, kan?
Right.
Benar.
Seeing the guests in person?
Menemui tamu secara langsung?
What if the killer attacks them?
Bagaimana jika si pembunuh menyerang mereka?
Well, seeing them in person maybe impossible,
Ya, melihat mereka secara langsung itu tidak mungkin,
but we can hide in the next room and check them out.
tapi kita bisa bersembunyi di kamar sebelah dan memeriksanya.
That sounds reasonable under this situation.
Kedengarannya masuk akal dalam situasi ini.
It's worth trying.
Ini layak untuk dicoba.
We don't want to trigger the killer's criminal act
Kami tidak ingin memicu tindak kriminal si pelaku
by cancelling the ceremony all of a sudden.
dengan membatalkan upacara secara tiba-tiba.
That's true.
Itu benar.
Will you please confirm the guests?
Bisakah kau memastikan para tamu?
Okay.
Baiklah.
Sure.
Tentu.
Sato, tell Takagi and Yumi
Sato, beritahu Takagi dan Yumi
that the killer may already be in this building
bahwa pembunuhnya mungkin sudah ada di gedung ini
and that there's a possibility that they are going to be attacked.
dan ada kemungkinan mereka akan diserang.
Understood.
Dimengerti.
And one more thing, Sato.
Dan satu hal lagi, Sato.
You need to stay here to protect the real bride and groom.
Kau harus tinggal di sini untuk melindungi pengantin yang sebenarnya.
Yes, sir!
Baik!
Masateru, I'm so scared.
Masateru, aku sangat takut.
Don't worry. I'm with you.
Jangan khawatir. Aku bersamamu.
Hey, guys! Look at me!
Hai, teman-teman! Lihat aku!
Tell me, how do I look?
Katakan padaku, bagaimana penampilanku?
Do I look good?
Apa aku terlihat bagus?
Really? Yumi, are you going to get married?
Benarkah? Yumi, apa kau akan menikah?
Are you kidding me?
Apa kau bercanda?
I'm not going to get married.
Aku tidak akan menikah.
It's part of my job!
Ini bagian dari pekerjaanku!
Hey, Yumi.
Hei, Yumi.
I don't think you should be talking about this mission to outsiders.
Kurasa sebaiknya kau tidak membicarakan misi ini pada orang luar.
Yeah, I know that, idiot!
Ya, aku tahu itu, bodoh!
Don't you interrupt my phone conversation, okay?
Jangan menyela percakapan teleponku, oke?
I'm sorry.
Maafkan aku.
What? That man's voice?
Apa? Suara pria itu?
No, it's from the television.
Tidak, itu dari televisi.
Gosh. She is totally opposite from a while ago.
Astaga. Sifatnya benar-benar berlawanan dari sebelumnya.
Girls are so unpredictable.
Gadis-gadis sangat tidak terduga.
The bride is me!
Pengantinnya adalah aku!
Anyway, why was I having that dream this morning?
Ngomong-ngomong, kenapa aku bermimpi seperti itu pagi ini?
I know we are the scapegoat of the bride and groom
Aku tahu kalau kita harus menggantikan pasangan pengantin,
but we don't have to have a wedding ceremony.
tapi kita tidak harus mengadakan upacara pernikahan.
That must be a prophetic dream.
Ini pasti mimpi tentang masa depan.
There's a subconscious desire deep inside your head
Ada keinginan bawah sadar jauh di dalam kepalamu
that you want to marry Kitada.
bahwa kau ingin menikahi Kitada.
You're just not aware of it yet.
Kau hanya belum menyadarinya.
What? That can't be true.
Apa? Itu tidak mungkin benar.
Kitada? Why that nerd?
Kitada? Kenapa si kutu buku itu?
But people say, "Truth often comes out from lies."
Tetapi orang berkata, "Kebenaran sering keluar dari kebohongan."
I think it's fate that you and Kitada will be together!
Kurasa adalah takdir kalau kau dan Kitada akan bersama!
Prophetic dream? Subconscious desire?
Mimpi masa depan? Keinginan bawah sadar?
No way!
Tidak mungkin!
Ms. Sato.
Nn. Sato.
That's nonsense.
Itu tidak masuk akal.
There's no such thing as prophetic dreams or subconscious desires.
Tidak ada yang namanya mimpi masa depan atau keinginan bawah sadar.
There's no truth behind them.
Tidak ada kebenaran dibaliknya.
What are you talking about, Officer Takagi?
Apa yang kau bicarakan, Petugas Takagi?
What are you doing here anyway?
Apa yang kau lakukan di sini?
You should be waiting in that room. Inspector told you so, right?
Inspektur berkata kau harus menunggu di kamar itu, kan?
Yeah.
Ya.
What do you mean by that?
Apa maksdumu?
You shouldn't be listening to our conversation!
Kau seharusnya tidak mendengarkan percakapan kami!
That's right.
Benar.
Okay. Let's go, Ms. Sato!
Baiklah. Ayo, Nn. Sato!
Please, stay still.
Jangan bergerak.
Why did you have to break your arm just before our wedding?
Kenapa kau harus mematahkan lenganmu sebelum pernikahan kita?
Ms. Sato.
Nn. Sato.
What is wrong with that couple?
Ada apa dengan pasangan itu?
Ms. Sato?
Nn. Sato?